Задание:<br>
Изучить состав и содержание УДК. Разработать пользовательский интерфейс АРМа систематизации (визуальные спецификации в виде статических html-страниц). Дизайн ПИ - в соответствии со стилистикой АБИС Яуза. Основныек функции - просмотр основного деления УДК, общих и специальных определителей, различных видов связей между индексами, навигация и поиск по деревьям индексов. Просмотр существующего наполнения индексов (связанных библиографических записей). Визуальный конструктор составных индексов. Реализовать 1 элемент пользовательского интерфейса. Схему БД согласовать с разработчиками Варианта 1.

Что сделано на данный момент:<br>
1. Просмотр основных таблиц УДК (только частичное наполнение, для демонстрации).<br>
2. Просмотр общих определителей (только частичное наполнение, для демонстрации).<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;На данный момент можно смотреть только страницу с общими определителями языков.<br>
3. При клике на один из узлов, появляется поддерево данного элемента (реализовано для общих определителей языков и общего отдела основных таблиц УДК).<br>
<br>
Что будет сделано:<br>
1. Просмотр специальных определителей.<br>
2. Конструктор индексов УДК:<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;При нажатии на значок плюса перед дюбым узлом данный индекс будет добавляться в текстбокс в меню. При &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;переходе по страницам     он не будет сбрасываться. В зависимости от назначения индекса он будет &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;добавляться в нужное место общего индекса.<br>
3. Полное наполнение дерева.<br>
